Стандартное подключение или подвес СВЧ

1. Один  выезд мастера к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2. Распаковка и визуальный осмотр техники.
3. Проверка исправности и готовности подключения.
4. Монтаж встраиваемой СВЧ в мебель с использованием деталей из комплекта поставки или подвес СВЧ на кронштейны (кронштейны приобретаются отдельно).
5. Подключение электрической вилки к электросети  (без доработки).
6. Проверка работоспособности СВЧ, краткое консультирование по правила эксплуатации техники.
7. Уборка мусора, оставшегося после установки.

Длительность стандартных работ: до 1-го часа
Гарантия на работы - 1 год.
