Техническое обслуживание мотоблоков

1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
2. Проверка и очистка воздушного фильтра
3. Проверка и регулировка зазоров клапанов
4. Проверка уровня масла в двигателе
5. Проверка масла или смазки в редукторе/коробке передач
6. Проверка свечи зажигания
7. Осмотр сальников
8. Сборка и окончательная регулировка изделия

  Длительность стандартных работ: до 2,5 часов. 
  Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на      месте. 

