Техническое обслуживание 4-х тактных триммеров

 1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
 2. Проверка воздушного фильтра и очистка его при необходимости
 3. Прочистка топливного фильтра
 4. Проверка и регулировка зазоров клапанов
 5. Очистка карбюратора
 6. Проверка уровня масла в двигателе
 7. Проверка смазки в редукторе
 8. Проверка свечи зажигания
 9. Осмотр сальников
10. Очистка топливного фильтра
11. Сборка и окончательная регулировка изделия

  Длительность стандартных работ: до 1,5 часов. 
  Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на месте. 


