Техническое обслуживание 2-х тактных триммеров

1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
2. Проверка воздушного фильтра и очистка его при необходимости
3. Очистка карбюратора
4. Проверка свечи зажигания
5. Проверка смазки в редукторе
6. Осмотр топливного фильтра
7. Сборка и окончательная регулировка изделия

  Длительность стандартных работ: до 1 часа. 
  Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на месте. 


