Техническое обслуживание снегоуборочной техники

 1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
 2. Проверка воздушного фильтра и очистка его при необходимости
 3. Проверка и регулировка зазоров клапанов
 4. Проверка масла в двигателе
 5. Проверка масла/смазки в редукторе
 6. Проверка свечи зажигания
 7. Осмотр сальников
 8. Проверка ремня самохода и привода шнека
 9. Смазка опорных втулок/подшипников шнека
10. Проверка износа фрикционного кольца
11. Проверка состояния роликов натяжения ремней  
12. Проверка состояния и смазка тросов
13. Проверка механизма сцепления (при необходимости дисков)
14. Проверка наличия смазки в редукторе шнека
15. Смазка цепи редуктора привода  
16. Проверка/смазка подшипников(или опорных втулок) колес
17. Смазка осей привода
18. Сборка и окончательная регулировка изделия

 Длительность стандартных работ: до 4-х часов. 
 Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на месте. 

