Техническое обслуживание бензиновых газонокосилок

 1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
 2. Проверка воздушного фильтра и очистка его при необходимости
 3. Проверка и регулировка зазоров клапанов
 4. Очистка карбюратора
 5. Проверка уровня масла в двигателе
 6. Проверка смазки редуктора самохода
 7. Проверка свечи зажигания
 8. Осмотр сальников
 9. Заточка ножа
10. Проверка/смазка подшипников(или опорных втулок) колес
11. Проверка и регулировка натяжения приводного ремня
12. Сборка и окончательная регулировка изделия

  Длительность стандартных работ: до 1,5 часов. 
  Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на месте. 

