Техническое обслуживание пил бензиновых/мотоножниц/кусторез


 1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
 2. Проверка воздушного фильтра и очистка его при необходимости
 3. Прочистка топливного фильтра
 4. Очистка карбюратора (проверка мембран в карбюраторе при необходимости)
 5. Проверка свечи зажигания
 6. Осмотр сальников
 7. Прочистка выхлопной системы
 8. Заточка цепи
 9. Осмотр шины и ведущей звезды
10. Сборка и окончательная регулировка изделия

  Длительность стандартных работ: до 1,5 часов. 
  Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на месте. 

