Техническое обслуживание бензиновых генераторов

 1. Внешний осмотр и чистка агрегата (мотора) от загрязнения
 2. Проверка воздушного фильтра и очистка его при необходимости
 3. Прочистка топливного фильтра
 4. Проверка и регулировка зазоров клапанов
 5. Проверка уровня масла в двигателе
 6. Проверка свечи зажигания
 7. Осмотр сальников
 8. Проверка и протяжка электрических соединений
 9. Очистка топливного отстойника
10.Сборка и окончательная регулировка изделия

  Длительность стандартных работ: до 2 часов. 
  Гарантия на ТО и расходные материалы входящие в услугу не распространяется.

Обращаем Ваше внимание:
•	Техническое обслуживание оказывается только в сервисном центре Реванш.
•	Дополнительные работы и материалы, не входящие в перечень услуг, оплачиваются на месте. 

