Подвес ТВ диагональю с 24" по 32" на кронштейн

Услуга по подвесу телевизоров на кронштейн

1. Один выезд мастера к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс
2. Распаковка и подвес телевизора на кронштейн из комплекта (или отдельно приобретенный клиентом) на подготовленное заказчиком место.

Длительность стандартных работ: от 20 до 60 минут (в зависимости от размера диагонали)
Гарантия на работы - 1 год.

Обратите внимание:
В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.