Стандартное подключение электрического водонагревателя

Услуга по стандартному подключению электрического водонагревателя.

1.	Один выезд мастера к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2.	Монтаж водонагревателя на стену(пол).
3. Подключение водонагревателя к системе водоснабжения (при технической возможности) без доработки с использованием деталей из комплекта поставки.
4. Подключение водонагревателя к электролинии (расположенную не далее длины шнура питания ВДГ) соответствующей мощности с заземлением
5. Проверка соединений, возникших в процессе выполнения услуги на предмет утечек.
6. Проверка работоспособности водонагревателя, краткое консультирование по правилам эксплуатации техники.

Длительность стандартных работ: от 1 до 2 часов. 
Гарантия на работы – 1 год.

Обратите внимание:

Подключение электрического водонагревателя производится в соответствии с инструкцией по установке и эксплуатации, а также согласно требованиям строительных норм и правил техники безопасности.

Мастер вправе установить надбавку к стоимости работ, если оборудование или коммуникации находятся в труднодоступном месте. Дополнительные работы и материалы, не входящие в комплект поставки, оплачиваются на месте. Просим Вас принять работу после ее завершения лично или доверить приемку ответственному лицу.

В подключении может быть отказано в случае сильного износа коммуникаций или при их отсутствии (на усмотрение мастера). Фирма не несет ответственность и гарантийные обязательства на работы, проведенные с применением материалов клиента.

В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.