Стандартное подключение сушильной машины

Услуга по стандартному подключению сушильной машины.

1.	Один выезд установщика к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2.	Распаковка и установка сушильной машины на подготовленное заказчиком место.
3.	Установка сушильной машины по уровню.
4.	Подключение к системе водоотведения/канализации (при технической возможности) без их доработки с использованием деталей из комплекта поставки сушильной машины.
5.	Проверка соединений, возникших в процессе выполнения услуги на предмет утечек
6.	Подключение к электролинии (расположенную не далее длины шнура питания сушильной машины) соответствующей мощности с заземлением.
7.	Проверка работоспособности сушильной машины, краткое консультирование по правилам эксплуатации техники

Длительность стандартных работ: от 30 минут до 1 часа. 
Гарантия на работы – 1 год.

Обратите внимание:

Подключение сушильной машины производится в соответствии с инструкцией по установке и эксплуатации, а также согласно требованиям строительных норм и правил техники безопасности.
Мастер вправе установить надбавку к стоимости работ, если оборудование или коммуникации находятся в труднодоступном месте. Дополнительные работы и материалы, не входящие в комплект поставки, оплачиваются на месте. Просим Вас принять работу после ее завершения лично или доверить приемку ответственному лицу.

В подключении может быть отказано в случае сильного износа коммуникаций или при их отсутствии (на усмотрение мастера). Фирма не несет ответственность и гарантийные обязательства на работы, проведенные с применением материалов клиента. 

В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.