Стандартное подключение отдельностоящей посудомоечной машины

Услуга по стандартному подключению отдельностоящей посудомоечной машины (ПММ).

1.	Один выезд установщика к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2.	Распаковка и установка ПММ на подготовленное заказчиком место.
3.	Демонтаж транспортировочных креплений.
4.	*Установка ПММ по уровню.
5.	**Подключение к системе водоснабжения и системе водоотведения/канализации (при технической возможности) без их доработки с использованием деталей из комплекта поставки ПММ.
6.	Проверка соединений, возникших в процессе выполнения услуги на предмет утечек.
7.	Подключение к электролинии (расположенную не далее длины шнура питания машины) соответствующей мощности с заземлением.
8.	**Проверка работоспособности машины, краткое консультирование по правилам эксплуатации техники.

Длительность стандартных работ: от 30 минут до 1 часа. 

Гарантия на работы – 1 год.

* Выравнивание ПММ по уровню производится 1 раз, повторное выравнивание фирма не производит.
** После доставки в холодное время года, при минусовых температурах, первичный запуск ПММ рекомендуется производить по истечение не менее 1 часа. Для изучения основных функций и режимов работы читайте руководство по эксплуатации.

Обратите внимание:

Подключение посудомоечной машины производится в соответствии с инструкцией по установке и эксплуатации, а также согласно требованиям строительных норм и правил техники безопасности.
Мастер вправе установить надбавку к стоимости работ, если оборудование или коммуникации находятся в труднодоступном месте. Дополнительные работы и материалы, не входящие в комплект поставки, оплачиваются на месте. Просим Вас принять работу после ее завершения лично или доверить приемку ответственному лицу.

В подключении может быть отказано в случае сильного износа коммуникаций или при их отсутствии (на усмотрение мастера). Фирма не несет ответственность и гарантийные обязательства на работы, проведенные с применением материалов клиента. 

В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.


