Стандартное подключение встраиваемой стиральной машины

Услуга по стандартной установке встраиваемой стиральной машины

В стоимость работ по стандартной установке встраиваемой стиральной машины входит:

1. Выезд мастера в пределах административной черты города, в котором приобретена установка.
2. Распаковка и визуальный осмотр техники.
3. Снятие транспортировочных болтов.
4. Встраивание техники в мебель и выравнивание по уровню.
5. Проверка и подключение к водо-, электроснабжению и системы канализации.
6. Проверка герметичности всех соединений.
7. Навеска мебельного фасада.
8. Уборка мусора, оставшегося после установки.
9. Демонстрация работы техники и объяснение основных функций.

Длительность стандартных работ: от 30 минут до 1 часа. 

Гарантия на работы – 1 год.

Материалы, входящие в услугу
•	Материал, входящий в комплект изделия.

Работы, не входящие в услугу:

•	Выезд мастера за пределы административной черты города, в котором приобретена установка, оплачивается отдельно.
•	Доработка коммуникаций и рабочих поверхностей;
•	Демонтаж и утилизация старой техники (отдельная услуга); 
•	При необходимости дополнительных работ и материалов их стоимость оплачивается на месте по действующему прайс-листу у мастера установки.

Обратите внимание:

Подключение встраиваемой стиральной машины производится в соответствии с инструкцией по установке и эксплуатации, а также согласно требованиям строительных норм и правил техники безопасности.
Мастер вправе установить надбавку к стоимости работ, если оборудование или коммуникации находятся в труднодоступном месте. Дополнительные работы и материалы, не входящие в комплект поставки, оплачиваются на месте. Просим Вас принять работу после ее завершения лично или доверить приемку ответственному лицу.

В подключении может быть отказано в случае сильного износа коммуникаций или при их отсутствии (на усмотрение мастера). Фирма не несет ответственность и гарантийные обязательства на работы, проведенные с применением материалов клиента. 

В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.

