Стандартное подключение классической плоской (блочной) вытяжки

В стоимость работ по стандартной установке классической плоской (блочной) вытяжки входит:

1.	Выезд мастера в пределах административной черты города, в котором приобретена установка.
2.	Распаковка и визуальный осмотр техники.
3.	Разметка под сверление отверстий в стене и монтаж креплений.
4.	Монтаж классической (блочной) вытяжки на стене с использованием деталей из комплекта.
5.	Подключение электрической вилки к электросети (без доработки).
6.	Включение классической (блочной) вытяжки в режиме рециркуляции.
7.	Консультация по эксплуатации вытяжки и объяснение основных функций.
8.	Уборка мусора, оставшегося после установки.

Длительность стандартных работ: от 30 минут до 1 часа. 

Гарантия на работы – 1 год.

Работы, не входящие в услугу:

•	Выезд мастера за пределы административной черты города, в котором приобретена установка, оплачивается отдельно.
•	Доработка коммуникаций и рабочих поверхностей;
•	Демонтаж и утилизация старой техники (отдельная услуга); 
•	При необходимости дополнительных работ и материалов их стоимость оплачивается на месте по действующему прайс-листу у мастера установки.

Обратите внимание:

Подключение классической плоской (блочной) вытяжки производится в соответствии с инструкцией по установке и эксплуатации, а также согласно требованиям строительных норм и правил техники безопасности.
Мастер вправе установить надбавку к стоимости работ, если оборудование или коммуникации находятся в труднодоступном месте. Дополнительные работы и материалы, не входящие в комплект поставки, оплачиваются на месте. Просим Вас принять работу после ее завершения лично или доверить приемку ответственному лицу.

В подключении может быть отказано в случае сильного износа коммуникаций или при их отсутствии (на усмотрение мастера). Фирма не несет ответственность и гарантийные обязательства на работы, проведенные с применением материалов клиента. 

В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.

