Стандартное подключение и настройка телевизора, диагональю с 24" до 32"

Услуга по стандартному подключению телевизоров.

1.	Один выезд мастера к месту оказания услуги в пределах города Саратов/Энгельс.
2.	Распаковка и установка телевизора на подставку из комплекта на подготовленное заказчиком место.
3.	*Подключение антенны и питания к устройству - 1 шт.
4.	**Настройка ТВ-тюнера - 1шт, сортировка каналов - 10 шт.
5.	Демонстрация работы и объяснение основных функций.

Длительность стандартных работ: от 20 до 60 минут (в зависимости от размера диагонали)
Гарантия на работы – 1 год.

*Подключение к предусмотренному для этого (тв.) кабеля и электрической сети (должны находится в легкодоступном месте).
**Настройка телевизора производится 1 раз, повторная настройка фирма не производит.
Обратите внимание:
В случае отказа или невозможности установки (монтажа) денежные средства за выезд мастера в сумме 500 рублей удерживаются из стоимости стандартного подключения.



